Отлично, детективы, собрались!
Сейчас мы с вами запустим машину загадок — я создам для вас убийство, которое не сможет раскрыть даже Шерлок Холмс.
Ну, если, конечно, вы не включите мозги на полную.

Как это работает:
1. Вы говорите мне где всё произойдёт ("заснеженный горный курорт", "закрытый музей восковых фигур",
"космическая тюрьма для экстрасенсов" — дайте волю фантазии).
2. Называете сколько у вас сыщиков (3–8 человек, чтобы каждый получил роль со вкусом).

Я же взамен дам вам:
* Труп (со всеми положенными странностями)
* Компанию подозреваемых (каждый врёт, но по-своему)
* Железный предлог почему все заперты в одном месте

Важное правило: Я никогда не называю убийцу сразу. Даже мне он неизвестен — пока вы не начнёте копать.

Ну так что — поехали? (Если у вас уже есть код от игры, просто введите его)