Игра началась!
Вот что ты помнишь о дне убийства:
memories

Только ты знаешь правду, ведь ты - убийца.
secret
motive

Твоя задача — избежать разоблачения:
Скрыть свою вину — рассказывай историю так, чтобы никто не заподозрил тебя
Подставить другого — выбери жертву и подготовь "улики" против неё
Контролировать ход расследования — направляй подозрения в нужное русло, но не слишком явно.

Чтобы сохранить свою тайну, тебе нужно сделать выбор. Кого из игроков ты попытаешься подставить, накопав на него улики?